algoritman penyelesaian task pembuatan gameEngine:
1. Fungsi buat construct dan ngacak kartu
2. Fungsi buat recycle kartu
3. Init_game
4. tambahin int current_player sebagai atribut kelas gameEngine


case unik :
Wildcard dipake buat ngelawan semuanya =  true.
Jika


ketika pemain ngeluarin plus empat atau wildcard:
bot nanya pemain : Mau ngeluarin warna apa?
Terus pemain jawab: "Biru"
Nah abis itu si Bot akan mengeset warna dia dari special jadi Biru

case dimana dia ngasih kartu tapi boongan
gamemaster harus ngecek integritas inputnannya






beberapa command dari game simulation:

daftar [nama_pemain] [id]
info ----- display kartu terakhir sama daftar pemain beserta daftar kartu mereka
mulai ----- init game
statenow ----- state sekarang
playernow ---- pemain yang lagi main sekarang
kartu [nama_pemain] ---- tampilkan semua kartu pemain
uno ------ misal ada yang uno
draw ----- ngedraw kartu bagi pemain yang main sekarang
exit ----- exit loop

kalimat yang harus disiapkan:

info ---- isinya daftar pemain dan kartunya, kartu top of stack, pemain yang lagi jalan sekarang
displaykepemain ---- daftar kartu yang dimiliki pemain x
sukses put --- yaudah sukses gitu
gagal put ---- kasih tau kalau dia gagal put
nex turn --- ngasih tau pemain kalau turnnya udah abis
kalimat winner ---- ngasih taau pemain x juara ke  berapa
kalimat gagal winner ---- pemain x gak bilang uno, jadinya dia harus ambil 2 kartu..

1.Info
Daftar pemain dan kartunya:

pemain a
jumlah kartu  = x

pemain b
jumlah kartu  = y

Pemain yang di skip:

Reverse:
True/False


Kartu terakhir yang dimainkan : p

Giliran sekarang : h

2.display ke pemain

Kartu kamu sekarang:

nama kartu1
nama kartu2
dst

jika ingin mengeluarkan ketik : put[spasi]namkartu1[spasi]namakartu2dst...
jika tidak punya kartu dan ingin ngedraw ketik : draw

3.Sukses put
Sukses meletakkan kartu!

4.Gagal put
Kartu yang kamu letakkan tidak valid, coba ketik ulang, atau kalau emang kamu bohong, ketik draw saja :)

5.Next Turn
Giliran kamu udah beres, tunggu giliranmu selanjutnya ya

6.Kalimat winner
Selamat... pemain X berhasil meraih peringkat -n
Game akan secara otomatis meng-kick pemain X

7.Kalimat Gajadi winner
karena pemain x telat bilang uno... jadi otomatis dia dapet dua kartu deh
better luck next time buddy!
















